Hola,

No tengo intenciones de incluir este trabajo como la version de la practica, ya que esa fecha paso.  No use git apropiadamente con mi trabajo, y la version de la practica me empezó a dar errores y todavía no los he resuelto todos.
Anadi este mensaje aqui, porque no sabia si lo iba a ver en su correo. Envío esto, simplemente para hacer esta preguntas y mostrar la pag de inicio que menciono en las preguntas. Lo demás es parte de los ejemplos que se hicieron en el curso.

Para hacer la practica me dedique primero a entender como fue manipulado Agente  en los ejemplos que usted dio, y aplicar la mismo lógica con anuncios usuarios y pushtokens.

Pero  después empece a tener complicaciones relacionadas con al lógica de la app.
Primero pensé que la interacción iba a ser utilizando el mouse en la web. Pero después me acorde que para hacer posts usamos postman, y después  veíamos la descripción de cada elemento en robomongo, y que también podíamos filtrar las búsquedas por el terminal o verlas las listas completas.

de la misma forma que se manipulo Agente, al momento de ver listas o hacer los posts, era lo que se esperaba que hiciéramos con anuncios usuarios y pushtokens?
o si había que reflejar detalladamente cada cambio hecho, información filtrada, o anadida en una url con css, (como por ejemplo localhost:3000 , usando $npm run dev   desde servidor). Si es así, si tendría que varios cambios, tendría que ver como paso la info de cada código a la vista…

las vistas se ivan a acceder anadiendo directamente las url? por ejemplo
http://localhost:3000/servidor, http://localhost:3000/admin

para los usuarios registrados pensaba usar el ejemplo de admin con JWT, y usar esa url para poder hacer posts desde postman,

En la sección de registro de las notas que usted dio para empezar, hay que hacer una url donde se pueda escribir directamente los datos? o, son simulados y enviados con postman.

Ahora como estamos viendo la seccion de Despliegue de aplicaciones en servidor,  se que necesito el contendido esta practica; hasta ahora no se que tanto necesito. Por que lo que pienso es tener una version que funcione y que me sirva para trabajar con la nueva sesión del curso.

Y ultima pregunta, podemos consultados a a ustedes después que hayan terminado de explicar sus respectivas secciones?

mi email es rubns2@hotmail.com

gracias por su tiempo